Tem um corpo
na Broad Street.
deixado do lado de fora
do consultório do Carl Lowry.
O dentista que foi preso
hoje de manhã
por uma quantidade absurda
de pornografia infantil?
Existem pessoas por aí
que podem fazer
crianças desaparecerem assim...
Só não estou disposto a divulgar
essa informação
sem ordem judicial.
Bem-vindo ao Reino Unido.
Lamento pela merda.
Ele fez uma pedicure.
Os pés estão impecáveis.
E eu vou te amar.
goste você ou não.
Eles querem nossa atenção.
Bem. eles conseguiram.
e como.
O que você tem aí?
Vem cá.
Ah. querida...
Shh. shh. shh. shh. shh...
Deixa longe do mar.
pra as raposas
poderem comer.
Vai.
"E Deus corrigirá todos os pecados...
E não haverá mais
morte...
Nem choro.
nem haverá mais
dor."
"E a tristeza
...
Você está a salvo. Cristo.
que morreu.
ressuscitou e vive
para sempre.
Em nome do Pai.
do Filho.
e do Espírito Santo."
Amém.
Nada de torrada?
Oi. tio Lou.
Aff. não!
É meu dia de folga.
Eu fico com o Jojo. lembra?
Agora. cai fora.
Uh. foi mal. campeão.
Acharam outro cadáver.
Meu Deus. onde?
No galpão do parque empresarial
de Filwood Green.
O que acha?
Tô achando muita coisa.
Certo. vou precisar...
Vou precisar tomar um banho.
se não se importa.
Você tem sorte que tô com pressa.
marmanjo.
Tô de olho em você.
Alex!
Chama o seu pai pra mim. Jojo.
Pai. a mãe vai pro trabalho agora!
Você não pode ir.
Desculpe ser o fantasma
do Natal de merda.
Acharam um segundo corpo.
Ah. cara...
Tá. Lou. você não pode
cuidar desse?
Ele não pode simplesmente
assumir esse. Não é assim que funciona.
Essa reunião hoje de manhã. Jeanette.
Eu preciso muito disso.
Olha pra você.
nem está vestida.
Excelente escolha de pijama.
Olha. cadáver é mais importante
que reunião.
É um serial killer?
Não. Jojo...
Possivelmente. sim.
Jeanette.
O quê?
Você precisa ser mais
cuidadosa.
ele vai ter pesadelos de novo.
Vocês podem guardar
o divórcio
pra depois de prender
esse filho da mãe. por favor?
Tá bom. eu posso...
Posso me trocar.
Por favor.
Ah. não.
Isso tá tudo errado.
Começa de novo.
Uma pessoa que eu não
conhecia me rasgou.
e eu queria que sumisse.
não morresse.
Só que nunca tivesse
existido.
Eu sabia que era
irreversível.
Que não importasse
o que eu fizesse...
Já existia no mundo.
e era tarde demais.
No fim das contas.
até que foi engraçado.
O que foi?
O que foi engraçado?
Não era um bebê.
afinal.
Então o que era?
Um ovo.
Um ovo de macacão.
E eu quebrei.
Não é
rocket science.
Mulher do capeta.
juro por Deus...
Bom dia.
Uma pergunta.
você mexeu na minha bolsa
ontem à noite?
Não.
Hmm.
Não. eu não chego perto
da sua bolsa.
Vamos. vamos embora.
Você queria guardar
isso?
Faz semanas.
Deixa pra lá.
Não é normal fazer xixi
na cama na sua idade.
Deus.
É uma sacola parecida.
Parece.
Jovem do sexo masculino. lesões
similares às da primeira vítima.
Cortes e hematomas.
Ele foi congelado?
Precisamos confirmar.
E os pés?
Impecáveis.
Quem é o dono deste lugar?
Aquele cara.
David White. ele é o proprietário.
Certo.
Sr. White?
Sou a detetive-chefe Jeanette Kilburn.
Tá tudo bem.
Sr. White. se eu puder ter
alguns minutos do seu tempo. por favor.
Sim. claro.
Obrigada.
Tenho um estagiário aqui.
que acabou de encontrar um cadáver.
e ele está compreensivelmente
um pouco abalado.
Mas se você realmente não pode esperar...
Não. realmente não posso.
Tudo bem?
Sim.
A que horas você chegou esta manhã?
6h30. recebi uma ligação do Simon
a caminho.
Ele chegou primeiro.
Ontem à noite. a que horas você saiu?
Nove horas.
Não tem ninguém aqui depois de mim.
Algo incomum. alguém nas redondezas
ou no local
que normalmente não estaria?
Não. nada.
Onde você estava ontem à noite?
Bem. eu estava em casa.
trabalhando até tarde.
Alguém pode confirmar isso
por você?
Como é?
O que. isso... isso é...?
Você conhece um indivíduo
chamado Carl Lowry?
Bem. que diferença faz
se eu conheço?
Um cadáver aparece no local
de trabalho do Carl.
e no dia seguinte.
um cadáver aparece no
seu local de trabalho.
e eu só. sabe. eu...
Quero saber por quê.
É. eu também quero.
Olha. só sei que vim trabalhar.
e tem um cadáver no meu local.
A produção está parada.
o que vai nos atrasar.
e agora estou sendo acusado
de assassinato.
Ninguém está te acusando
de assassinato. Sr. White.
Bem. é o que parece.
Não gosto da insinuação.
Se precisar de mim novamente.
irei à delegacia
com um advogado.
Obrigada.
Conseguimos as imagens da CCTV
da Broad Street.
Aleluia. finalmente.
O que temos sobre ele?
Nenhum antecedente criminal.
Milionário self-made.
Nosso rapaz se deu bem.
Ex-açougueiro. virou empresário.
Fornece a maior parte da carne de porco
em Somerset.
Se você comeu linguiça
nessa região.
provavelmente veio dele.
Que nojo.
Aposto que o Lowry está
envolvido.
Talvez. mas mantenha a mente aberta.
Meu parceiro. meu parceiro.
Está tudo bem.
Obrigado.
Ali.
Dá um zoom.
Viu?
Lá está a sacola.
Para onde ele vai depois?
Por que estamos assumindo
que é um homem?
Acho que é uma mulher.
Mulheres podem fazer qualquer coisa
que quiserem.
Jeanette.
Obrigada. Lou.
O século 21 está feliz
por você ter chegado.
Para onde ele vai depois?
Ele desce pela Tailor's Court.
Larga a sacola.
Depois vai
para a Broad Street.
E aí o perdemos.
Merda.
Temos as imagens de hoje?
Sim. sim.
Sim?
Aí está.
Jesus.
Caralho.
Isso foi deliberado
e orquestrado.
Eles estão falando com a gente.
Sim. mas o que ele está dizendo?
"Sou um filho da puta assassino
e arrogante.
venham me prender."
Muito arrogante.
Precisamos vasculhar
nossos bancos de dados.
Reincidentes.
Seja específico.
Lesão corporal? Grave?
Sim. sim. sim.
Todos eles.
Qualquer um que foi
liberado recentemente
com histórico de violência.
E os pés?
Em todo o Reino Unido.
caçadores de troféus.
Com certeza.
Mas por que lavar os pés?
Pode ser por respeito.
Alguém fazendo algo
bondoso por eles?
João. capítulo 13. versículo 14.
"Se eu. sendo seu Senhor e Mestre.
lavei os seus pés.
vocês também devem lavar
os pés uns dos outros."
É o maior sinal
de reverência.
Não sabia que você era religioso. Mike.
Eu não sou.
Mas minha mãe é.
Igreja era intensa.
Respeito...
E se for respeito.
não pode ser a pessoa
que está matando
que está os descartando.
O que você quer?
Sério?
Acho que quem quer machucar os outros
é mal.
E você acha que a Angela é má.
ou que as ações dela
são más?
Ela tentou me matar.
Sei que ela é infeliz.
mas eu não sou.
Quando falei com a Angela.
ela deixou bem claro
que é a própria vida
que ela quer acabar.
A depressão dela é...
é avassaladora.
Ela não consegue te incluir
nos pensamentos dela agora.
Eu só quero uma vida normal.
Só quero viver sem...
Angela?
Estou falando com a Angela?
Sou eu.
Sophia.
Angela...
Não. não. não. não.
Não quero machucar mais ninguém.
Só não quero mais estar aqui.
Não consigo.
O que você não consegue fazer?
Tudo bem.
Aqui.
Lidocaína.
é um anestésico local.
Não é muito potente.
e tem uma meia-vida
relativamente curta.
Como é tradicionalmente usado?
Principalmente para controle da dor.
mas pode vir em várias formas.
Cirurgias menores.
Tem no creme que você usa
para picadas.
se for fazer obturação.
esse tipo de coisa.
Pode ser algo que o Carl Lowry
use diariamente.
Desculpe. Eva. continue.
Epidurais.
Mas isso é altamente controlado.
Isso foi injetado
diretamente na corrente sanguínea.
É a causa da morte?
Lidocaína não é potente o bastante
para envenená-lo.
mas viu aqui?
Tem uma única marca de punção
no pulso.
Parece um cateter.
Como se tivesse sido conectado
a um soro.
Seja lá para o que estivessem
drogando ele.
queriam que ele
ficasse acordado.
Então. possivelmente.
ele foi torturado.
Olha. por que eu não repasso
o que descobri?
Nenhum sinal óbvio
de trauma cerebral.
Mas será enviado
para mais testes.
Aqui. dá pra ver
a maçã do rosto esmagada.
Os dedos dele
estão todos ferrados.
Ferimentos de defesa
por toda parte.
E esses.
esses dedos faltando.
foram arrancados a mordidas.
Consegue estimar a idade?
Aproximadamente 17 anos.
Origem desconhecida. por enquanto.
Ele foi abusado sexualmente?
Nenhuma evidência
que eu veja.
mas não podemos descartar.
Olha. não é o modus operandi
do Lowry.
Ele gosta de menininhas.
não de matar rapazes.
Sabia. Lou. que é possível
gostar de
duas coisas repugnantes
ao mesmo tempo?
Mas os pés. os pés são
o mais interessante.
Impecáveis.
Savlon nos cortes
e nas bolhas.
As unhas. foram limpas
e aparadas.
É muito. muito estranho.
E as similaridades com o rapaz
do armazém?
Bem. obviamente ainda não fiz
o exame post-mortem.
Porque ele só chegou
esta manhã.
e se você lembra.
eu não sou um mago de verdade.
Mm-hm.
Mas consegui enviar
amostras de sangue pra toxicologia.
Meu Deus. conseguiu?
Toxicologia detectou lidocaína
nos dois.
Isso!
Ai!
Isso.
Você sabe que eu não matei ele. né?
Bem. sabe de uma coisa.
vou conseguir essa entrevista hoje.
Vou conseguir.
Eva. se puder acelerar
o exame do rapaz do armazém.
seria muito apreciado.
Marcou sua festa no final?
Sim. amanhã à noite.
Reservei uma cabine de karaokê
até tarde.
Você não vai acreditar.
Tá. mas meu filho. Jojo.
tem um torneio
de futebol...
Amanhã à noite.
Ah. qual é!
Ele tem. é verdade.
Não. não. não.
É verdade.
É um horário bem estranho
para marcar
um torneio infantil
de futebol. não acha?
Hm?
Vou ligar para aquela mulher
de novo.
A psiquiatra?
Sim.
Você não facilita pra você mesma. né?
Não.
Alô?
Oi. é a Dra. Sophia Craven?
Sim. sou eu.
Aqui é a detetive-chefe
Jeanette Kilburn.
Queria saber se você teria
alguma liberdade para falar
sobre Carl Lowry?
Tenho um paciente em breve.
mas podemos tomar um café rápido?
Não. não. ótimo.
Vou te mandar o endereço
por mensagem.
Posso ir agora mesmo.
Ótimo.
Ok. olha.
não sei como agradecer...
Ela desligou na minha cara. então...
Nossa. ok. preciso ir.
Sim. claro que precisa.
Se precisar de mim. estarei no escritório.
fazendo meu trabalho.
Tentando não ser demitida.
Pare!
Pare agora mesmo!
Chega!
Vai se foder.
Hm.
O que é isso?
Obrigada.
Oi.
Não sabia quanto tempo você tinha.
então pedi um café pra você.
mas aí pensei que talvez
você quisesse chá.
então pedi os dois. e vi um pão doce.
e pensei: "Não tem como errar
com um pão doce.
né?"
Então. estou muito grata por você
ter concordado em me encontrar.
Desculpa.
Jeanette.
Desculpa. você é a...?
A "vaca do elevador"?
Sim. sou eu.
Desculpa.
Vou ficar com o café.
Ok.
Olha. desculpa ter sido um pouco
rígida no telefone.
é que...
Era uma crise no trabalho.
Tudo bem. sério.
Já passei por isso.
Estou atualmente encarregada de. hum.
uma investigação de homicídio em andamento.
Mm-hm.
Em jogo está
minha reputação profissional.
Carl Lowry está de alguma forma envolvido.
Nossa. isso é. hum...
Extremo.
Estou realmente numa corda bamba aqui.
Meu acesso a ele foi
um pouco dificultado.
Ah.
Eu ficaria muito grata
se você pudesse me contar o que sabe.
E. claro...
Você entende que isso é
informação confidencial?
Tem alguém por aí
matando jovens.
Posso estar completamente errada
sobre Lowry.
mas dois homens estão mortos.
e estou com medo que haja
um terceiro.
Então. por favor. por favor.
Você pode me dizer algo
sobre a psicologia dele?
Ele realmente acredita que não fez
nada de errado.
Ele entende que a sociedade
condena o que ele fez. mas...
Ele tem essas crenças profundas de que
essa é a ordem natural
das coisas.
e que. portanto.
ele está fundamentalmente
e completamente certo.
Caralho.
Disse que poderia me comprar uma criança.
Disse que conhece pessoas que podem
arranjar uma criança
e fazê-la desaparecer
com a mesma facilidade.
Na sua opinião profissional.
ele é capaz de assassinar?
Ah. todos nós somos.
Só não posso dizer se ele é culpado
pelos seus homicídios.
Não vai parar de procurar. vai?
Acho que há algo horrível
por trás disso tudo
que eu simplesmente não sei.
Existem pessoas assim entre nós
o tempo todo. né?
Nós as encontramos todo dia.
Risco do ofício.
Às vezes acho muito difícil
não achar que todo mundo é mau.
Inclusive eu?
Eu. eu não lido frequentemente
com pessoas como ele.
Minha principal área de trabalho
são pacientes com trauma.
Mm-hm.
Identidades dissociativas.
transtorno de estresse pós-traumático.
Você não pode apagar seu passado.
mas pode fazer com que ele doa menos.
E como isso te afeta. então?
Você está ajudando tanto as vítimas
quanto os agressores.
Bom. já conheci pessoas como ele antes.
Mas ele é diferente.
Meu Deus. como isso me afeta?
Não sei... me pergunta amanhã.
Está tudo bem?
Ah. droga.
É. preciso voltar rapidinho
pra delegacia
pra levar uma bronca.
Tá certo.
Olha só...
Tem alguma maneira de eu continuar
falando com você?
Isso foi extremamente útil.
Posso ver minha agenda. com certeza.
Obrigada.
Sério. obrigada.
Obrigada mesmo. de coração.
Antes de eu ir. hum...
Se eles me conseguirem essa entrevista.
o que devo perguntar?
Pergunta se o psiquiatra
fez um bom trabalho.
Obrigada.
Te aviso depois.
Boa tarde. senhora.
Dois homens mortos em dois dias.
Isso não é nada bom. né?
É... eu entendo que a imagem
não é das melhores...
"Imagem" é uma palavra tão feia.
Dois homens estão mortos.
Vamos focar nisso. tudo bem?
Sim. senhora.
Na hora que os podcasters
botarem a mão nisso.
nossa investigação vai pro ralo.
Décadas de polícia nas costas.
Aí um adolescente compra
um microfone na Amazon.
e de repente
vira o maldito Sherlock Holmes.
O jovem Mike aqui me contou
sobre a sua conversa
com a Dra. Craven.
Sei que você não gostou.
mas recebi uma informação
muito relevante pro caso.
A Dra. Craven me informou que
Carl Lowry
está envolvido com uma espécie
de rede de pedofilia
que recruta e se livra de crianças.
Reconheço que a ligação com
David White é frágil.
Mas temos o Lowry sob custódia.
Antes que ele saia daqui sob fiança.
devemos pressioná-lo. senhora.
Você tem permissão pra entrevista.
Mas seu comportamento pode sim
resultar em uma denúncia
ao Departamento de Ética Profissional.
Entendo. senhora. Obrigada.
Estamos todos do mesmo lado. Jeanette.
É bom lembrar disso.
Obrigada. senhora.
-Senhora. eu sinto mu--
-Não se preocupe com isso.
tá tudo certo.
Idiota do caralho.
Então. como podem ver.
Alsácia-Lorena é um território valioso.
mesmo neste ponto da história.
e pertence ao império alemão
após a guerra Franco-Prussiana.
O que você vai vestir?
Não sei.
Algo que eu gostaria que me pegasse.
Amiga. você podia se cobrir
inteira de bosta.
e ele ainda assim te comeria.
Ele é obcecado.
Nem brinca.
Vou cuidar do curral amanhã cedo.
então é bem possível
que eu esteja fedendo a bosta.
Você vai perder a virgindade
essa semana. sua vadia total.
Só não transem na cama dos meus pais.
ou nunca mais vai rolar festa lá em casa.
Tipo. pode transar na minha cama.
contanto que você não goze.
Charlie!
Meu Deus. o que há de errado com você?
O que te faz ser quem você é?
Aniquilado em uma única guerra.
Ei. você não precisa fazer isso.
E a gente não quer esses aqui.
Você não quer o chocolate?
Beleza.
Então. você sabe brigar. né?
Quer ganhar 300 libras?
Fazendo o quê?
Tem uma academia na esquina.
Você treina socos.
Quando estiver pronto. você luta.
São 300 libras por luta.
Você não precisa ganhar.
Não preciso ganhar?
Tô falando sério.
Aparece lá hoje à noite.
e traz o garoto junto.
Para a gravação. aqui é
a DCI Jeanette Kilburn
entrevistando o Sr. Carl Lowry.
que recusou
ter um advogado presente.
Isso está correto?
– Por que perder o tempo deles?
– Justo.
– Sem café.
– Hmm.
Então. você é mais um que sabe
como é
sentir atração sexual
por crianças?
Isso é bom pra você?
É bom finalmente poder falar sobre isso. Carl?
Sabe... é mesmo.
Você pode acabar vivendo
meia vida.
se esvaziando aos poucos.
Parece uma mentira.
Porque...
Num mundo que fala tanto
sobre representatividade.
eu nunca verei a forma como
experimento o amor como aceitável.
Isso me deprime.
Me diga o que sabe sobre ele. Carl.
Por que está me mostrando isso?
Bem. me disseram que você é
o cara por dentro
quando o assunto é comprar e
descartar crianças.
Então me diga.
quem é esse jovem.
e como você o matou?
Eu não matei.
O corpo desse jovem foi encontrado
do lado de fora do seu escritório
ontem de manhã.
Os laudos toxicológicos chegaram.
e ele estava cheio de
lidocaína.
Esse jovem foi encontrado
esta manhã
do lado de fora
de um frigorífico.
também cheio de lidocaína.
O que foi tão engraçado. Carl?
Ah. tudo isso.
Tudo e nada ao mesmo tempo.
Você matou esses garotos?
Receio que está muito enganada. DCI Kilburn.
Está dizendo que é
inocente nisso tudo?
Eu não gosto de garotinhos.
– Você gosta de garotinhas.
– E quem não gosta?
Você conhece David White?
Sinceramente. não saberia dizer.
Algum dos seus amigos gosta
de garotinhos. Carl?
Dos seus amigos que gostam
de garotinhos.
algum deles gosta de tortura?
Não sei de quem você está falando.
Me explica uma coisa.
Explica por que você fala tão abertamente
que é pedófilo.
mas reluta tanto em confessar
um assassinato?
Simples. Porque nunca matei ninguém.
Então me ajude a encontrar quem matou.
Porque acho que você pode ajudar.
porque acho que você sabe.
Acho que você sabe.
E se eu souber?
Não faria diferença.
A psiquiatra fez um bom trabalho?
Ela não fez o trabalho
que deveria.
Agora. agradeceria se eu pudesse
voltar para minha cela
antes da minha iminente fiança.
Entrevista encerrada às
16h34.
Eu vou descobrir
o que está acontecendo aqui.
Tudo.
Você sabe disso. não sabe?
Como foi?
Que porra foi aquilo? Ele é escorregadio pra caralho.
Ele é um pedófilo clássico.
Ah. não fala "pedófilo".
Certo. então a gente sabe
que não é ele
fisicamente largando os corpos.
mas ainda acho que ele está envolvido.
– Por quê?
– Porque ele está com medo.
Tipo. com muito medo.
Algo que ele disse sobre tudo e
nada ao mesmo tempo.
Quer dizer. ele sabe o que
aconteceu.
ele só não vai dizer.
ou não pode dizer.
Qual dos dois é?
Merda.
Vamos ver o que ela tem a dizer.
Me dá um segundo.
– Alô?
– Dra. Craven?
Oi. aqui é a. hum.
DCI Jeanette Kilburn.
Ah. sim.
Oi. Jeanette.
É. então. acabei de interrogar
o Carl Lowry.
e tenho mais perguntas que respostas.
e. hum. sei que já te devo um favor...
Mas queria saber se dá pra gente se encontrar.
Ah. claro. Tô livre hoje à noite.
Ótimo.
– Perfeito.
– É. posso sim.
Pode vir até minha casa. Te mando o endereço.
Fechado.
Certo. já tô indo. Agradeço muito por isso.
Obrigada. doutora.
– Tá bom.
– Valeu mesmo.
– Tchauzinho.
– Tchau.
Tem certeza de que ela não tá a fim de você?
Cresce. pelo amor de Deus.
Certo. vai me dar uma carona pra casa ou não?
Aham. Depois de você.
– Boa noite. senhora.
– Boa noite. Mike.
Boa noite.
Entre.
David.
Ah. me desculpe.
sua consulta era mais cedo.
e temo que perdeu o horário.
Posso te atender no mesmo horário
semana que vem.
Se não se importar.
eu realmente queria conversar agora.
se estiver livre.
É urgente. por favor.
Eu pago de novo. claro.
Sente-se.
Obrigado.
Tive um dia horrível.
Ah. é?
E o que aconteceu?
Sobre o que você gostaria de me contar?
Bem. algo aconteceu.
Algo que não era pra acontecer.
E precisamos falar sobre controle.
O que exatamente sobre controle
você gostaria de discutir?
Eu queria jogar
o jogo das compras.
Tudo bem. podemos jogar. David.
David.
Hoje eu fui à loja
e comprei...
Um ovo.
Hoje eu fui à loja.
e comprei um ovo
e bacon.
Hoje eu fui
à loja.
e comprei um ovo.
bacon e...
Um silenciador.
É a sua vez.
Hoje eu fui à loja.
e comprei um ovo.
bacon. um silenciador...
E um conjunto de chá.
Obrigada por entrar na brincadeira.
Por favor.
posso me retirar?
Só quando seu pai terminar.
Mas eu tenho lição de casa.
Sua mãe disse que não.
Não é não.
Desculpa.
Te servi uma taça de vinho
sem nem perguntar.
Ah. imagina.
Lowry não é uma vítima. né?
Não estão armando pra ele?
O que te faz pensar isso?
Quando mostrei as fotos pra ele. sei lá.
Acho que ele nunca as tinha visto antes. sabe?
Mas também não pareceu surpreso.
E o que você tira disso?
Ele tá envolvido.
Eu sei que está. só não sei
até que ponto.
É comum a vitimologia de alguém mudar?
Ah. é relativamente raro.
Na verdade depende de coisas
como motivo. oportunidade.
Você já teve tanta certeza de algo
que quase chega a ranger os dentes?
Já.
Sim. já tive.
Tive uma paciente.
uma mulher jovem.
Tinha algo ali.
algo feio.
Ela me consumia completamente.
em detrimento
dos outros pacientes. pra ser sincera.
Do que se tratava?
Ela era sedutora. enigmática.
assustadora.
E devo ter forçado demais.
porque algo horrível aconteceu.
Ela tentou tirar a própria vida
durante uma sessão comigo.
Meu Deus.
É. eu a levei
ao hospital.
Mas o motivo de eu falar dela.
é que. quando eu estava com ela.
nunca tive tanta certeza
de algo na minha vida.
Aquela sensação que você descreveu...
Eu conheço. porque
ela ainda me assombra.
O que aconteceu com ela?
Ela...
Ela desapareceu.
Hi-ya.
Ai. Jojo. você me deu um susto danado.
Você já encontrou a pessoa que
matou os meninos nos sacos?
Ah. Jojo. essa é a Dra. Craven.
ela é minha colega.
– Olá.
– Oi.
Ela é psiquiatra
e está ajudando alguém.
e queremos saber se essa pessoa fez isso ou não.
e a Dra. Craven está
em boa posição
pra nos dizer como.
Ah.
Interessante.
Uhum.
Onde está seu pai?
Está dormindo?
Ah...
Oi?
– Oi.
– Ah. oi.
Você deixou nosso filho de 13 anos
sozinho em casa?
Eu tinha aquela reunião hoje. lembra?
Ah. qual é. ele tem 13.
Ele é mais que capaz.
Eu fiquei sozinho em casa aos 13.
Sim. eu também.
mas isso era outra época.
Isso é completamente inaceitável.
Mãe. foi tranquilo.
Eu comi um sanduíche no almoço.
não mexi no fogão.
joguei Fortnite.
Foi legal.
Jogou e almoçou?
Quanto tempo você ficou fora?
Foi uma reunião completa. Jeanette.
Não sei.
– Umas quatro horas?
– Quatro horas?
Você não me deu escolha.
Eu precisava ir na reunião dela
e deu tudo certo. não deu?
– Adivinha?
– Hm?
Fechei uma venda.
Sim.
Fechei uma maldita venda.
e o Joe não incendiou a casa inteira.
Desculpa. preciso ir.
Oi. sou o Alex.
Desculpa. eu...
Sophia. esse é o Alex.
Alex. essa é a Sophia. e me desculpa mesmo.
porque um drama doméstico estava
completamente fora dos planos hoje.
É. a gente fala sobre isso depois.
Desculpa interromper.
Mm. claro. obrigada.
Me liga se precisar de qualquer coisa.
Tem certeza de que não quer ficar?
Jojo e eu podemos dar um tempo.
Não. não.
De verdade. tá tudo bem.
Parabéns e. uh. foi um prazer te conhecer.
Me manda mensagem se precisar. tá?
Ah...
É aqui a academia?
Fica longe de encrenca. tá?
Bom garoto! Vai!
Certo. meninos. vamos...
Vamos lá.
Um. dois. três. quatro.
cinco. seis.
Mantém reto. deixa as pernas retas.
Um.
Dois.
Três.
Me fale sobre sua mãe. Victoria.
Como ela era?
Cega.
Vazia. egocêntrica.
Cruel.
Certo...
O que ela fazia
de tão cruel?
Ela não fazia
nada.
Esse era o problema. entende?
A crueldade de uma pessoa
não se mede pelo que ela faz.
Certo.
Estou saindo.
Mas sim. pelo que
ela deixa de fazer.
E a minha mamãe...
Deixou tudo acontecer.
Tudo mesmo.
Legenda: 3lsondinardo